доработка фида товаров

	общий план:
		Выгрузить товары с пустым полем description в CSV
		Импортировать данные в Google Таблицы
		Добавить описания товаров
		Импортировать данные обратно в базу
	
	Краткий анализ по данными из админки сайта:
		Все товары - 49371 шт
		Активные сейчас - 18406 шт
		В наличии - 10924 шт
		В фиде - 11965 шт в т.ч. и не активные(!)
		Не в фиде - 38572 шт. в т.ч. много активных 
		без изображений - 30200 шт все не активные
		Отсутствуют - 38447 шт
		Не активные - 30965 шт
		есть в индексе google но нет в фиде google 5000+
		товары в фиде гугла без описания 2700+
		

	Вопросы
		ОТВ: фиды нужны все т.к. на каждом маркет плейсе они имеют разную структуру!
		+ Можно ли обойтись только feed rss google feed т.е. выгружать товары на пром и розетку из google feed если да то ненужные удалить их из админки
			Есть такие фиды:
				feed rss google feed 
				feed prom
				feed rozetka 
				feed epicentr 

		ОТВ:
			без фида значит гугл их сам нашёл на сайте
			Игорь сбросит таблицу с товарами которые есть в гугле но нет в фиде 
			Товары из гугла удалять нельзя
		В фиде 7410 товаров. Гугл видит еще 5000+ что значит видит? Без фида?
			как получить все товары которые видит гугл
			нужно привести всё к общему знаменателю 
			ваши рекомендации
			может лучше просто все удалить из гугла и наполнить заново, такое возможно?

		ОТВ:
			Для наведения порядка провести ABC анализ поделив товарные группы на 3 группы
				А - товары высокой ценности которые приносят 80% 
					ПР: кроссовки, спортивные костюмы, куртку
				В - товары средней ценности приносят около 15% прибыли
					ПР: возможно майки трусы и прочее
				С -  товары низкой ценности
						ПР: аксессуары 
			Описания должны быть качественными
			перед тем как делать описания 
				обязательно провести ревизию товаров с отсутствующим описаним исключив 
					устаревшие
					отсутствующие
					из группы С 
					прочее
		Насколько ценны описания товаров с точки зрения их качества и как это повлияет на их продвижение
		
		ОТВ:
			обучить под это дело отдельную модель GPT
		Ваши советы по их массовому созданию

		Что делать с товарами которые:
			Не активные - 30965 шт 
				нужны ли они сейчас 
				будут ли нужны в будущем
			варианты действий
				удалить совсем    массово удалять товары нельзя!! т.к. это очень плохо скажется на гугле     !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
				перенести из таблиц  а нужно ли ??!!
					products 
					variants 
					в каких ещё таблицах могут находится товары
				в специально созданные аналогичные таблицы что то вроде архивирования
				это будет отдельный модуль Архиватор товаров с панелью в админке и возможностью перемещать товары из рабочих таблиц в архивные и обратно 

		





	Сделать:
		Должны быть такие выборки / таблицы:
			1. есть в индексе google но нет в фиде google - Игорь		https://docs.google.com/spreadsheets/d/1PgTFYbFbPFlgh-0rMAUIlLRkCd4TyPKNX7d1DqOp00U/edit?usp=sharing
			2. товары в фиде гугла без описания  - Игорь		https://docs.google.com/spreadsheets/d/1n_zT0NY1otTzTVGxs3sqIOrRUxomKwv0eUZ4GqQ3AcY/edit?usp=sharing
			3. все товары которые есть в фиде гугла
			4. активные сейчас товары
			5. активные сейчас товары но без описания
			6. товары без описания - объединение 2 и 5 (удалить дубликаты)
			7. все товары которые должны продаваться - объединить 1, 3, 4 (удалить дубликаты)
			8. товары в фиде Google, но неактивные или нет в наличии
			9. товары из группы 7, которых НЕТ в текущем фиде 

		++ Удалить дубликаты между 1 и 2 добавить во временную таблицу БД  -- все товары которые видит гугл но которых нет в фиде и те у которых нет описаний
		++ выбрать из 4 те что есть в 1 и 2 если в 4 нет то пустая строка -- в результате получаем выборку товаров по которой можно определить:
			товары которых нет на сайте но которые есть в гугле
			товары без описания 
		++ Выборка товаров с сайта без описания с возможностью фильтровать по активности в экселе 
		-- Удалить из 2 те которых нет в 4 								???? а нужно ли ???
		Сопоставить 3 и 4 в результате должны совпадать на 100%
		Сопоставить 2 и 5 в результате объединить таблицы удалив дубликаты в результате табл 6
		Объединить 1, 3, 4 (удалить дубликаты) в результате табл 7
		Данные из 7 на сайт -- как??
		Разделить товары из табл 6 на ABC группы
		Сделать описание товаров:
			А - описание максимального качества
			B - описание среднего качества
			С - описание низького качества - эконом вариант

	нужна система контроля для вновь добавленных товаров
		контроль наличия описания (чего ещё?)
		проверка наличия в 
			фиде гугла, прома, розетки
			индексе гугла



	!!!!!!!!!!!!!!!!!!
	Удалить дубликаты между 1 и 2 добавить во временную таблицу БД
	после этого максимально быстро и не вникая в детали выполнить все остальные пункты формированием SQL запросов с фиксацией результатов на ПОНЕДЕЛЬНИК!!